# Pech
Переработка ядра PearKernel.

Конечно же, за вас написан main.py чтобы было бы проще понять чо к чему.

Советую почитать немного обо IPC (взрослых трубах, а не о этих мэйлбоксах)

Почитав исходник FS сервера, main.py файла и почитав о Mach 3.0 сразу вольетесь.

Почему я уверен?

Легко: в ядре Pech нету такого как "61 системных вызовов".

Все предельно ясно:

Захотел почитать файл? Отправь сообщение серверу FS

Вот как выглядит сообщение к FS:
{"client_pid": <ваш pid>, "reply_pipe": <id на трубу к которой отправить ответ>, "cmd": <команда>, 

"path": <любой патч в vfs (рекомендуется прочитать files.txt)>, "data": <дата на запись, только для команды write>,

"permissions": <пермиссии (читать далее), только для mkdir и write>}

# Концепты ядра
Вот они:

Ядро - это помощник процессов: оно должно только помогать делать работу, но не делать её за процесс.

Безопасность и стабильность - выше всего: ядро должно любым способ не дать сделать процессу что-то плохое.

Всё, что может помешать безопасности (к примеру опасные библиотеки) должно быть обнулено.

Сервера - это возможность процессов делать операции более безопаснее.

IPC - это лучшее, что можно было придумать. Любая версия ядра без IPC не может быть Pech-подобным.

Динамические программы - главное в ядре. Без него, VFS можно считать никчёмной.

VFS - не контроллер физических ФС. Это отдельная ФС имеющая свои файлы.

Всё должно быть на своём месте: не каких лишних файлов с "утилитами" на 600 строк.

# Пермиссии
Легкая структура пермиссий:

Для файлов:
* r или nr (разрешение на чтение)
* nw или w (разрешение на запись)
* cd или d (можно ли удалить или нет)

Менять пермиссии пока нельзя.

Для папок: только cd или d.

# Поддержка
Вот мой gmail:

dimasoft976@gmail.com

Пишите чо хотите туда.



Удачной разработки!
